游戏流程：
所有玩家同时进行自己的1，2阶段（1v1即轮流），所有玩家全部结束行动之后，由起始玩家开始，顺时针依次进行自己的军事阶段，起始玩家每回合顺延

回合行动流程如下：
1.维持阶段 ： 获得建筑带来的收益/支付维护费，将非驻扎的所有军事单位移回手中
2.行动阶段 ： 可以对每个城市（星球）执行下列行动中的一项：
	（1）建造： 支付相应费用，在己方城市（星球）建造某种建筑
//	（2）征收： 额外收获一次该城市（星球）的收益
	（3）开拓： 对某个已经存在己方军事单位的无主城市（星球）进行开拓，开拓后成为己方城市（星球）
暂定	（4）修复：  花费相应资源，将该地区的某个已损伤建筑修复至完好
	对于每个军营，可以执行下列操作一次
	（5）征兵：支付相应费用，在该兵营生产一个对应军事单位，该军事单位该回合视为在该城市（星球）中（不视为驻扎）
暂定	（6）募集（名字有点诡异）：花费相应费用，将对应军事单位回复至满血

所有玩家均完成前二阶段后进行此阶段
3.军事阶段：可以调动手中的军事单位
	（1）驻扎： 让手中任意数量军队驻扎在己方城市（星球），该军事单位将使用驻扎攻防（获得加成），并且每回合回复10%（暂定）血量
	（2）解除驻扎：将己方城市（星球）已驻扎军事单位解除驻扎状态，并在下一回合中的维持阶段移回手中
	（3）出征： 将手中任意数量的军事单位派遣到任意非己方城市（星球）
			出征后立即进行结算，获悉此城市（星球）的归属状态。结算完成后可以进行下一次出征。
				【1】若此城市（星球）无主，则该些军事单位自动占领该城市（星球），并可在下个回合中进行开拓
				【2】若此城市（星球）为其他玩家所有，询问防御玩家将从手中派遣的所有军事单位（此时防御方将会得知敌方军事单位类型与数量（不包括血量）），确定战斗单位后进入战斗，直到某一方的战斗单位全部阵亡为止
			每回合每人可以进行任意次数的出征行动，可对同一星球进行多次出征行动。（出征军事单位数量不能为0）
			（补充说明：战斗后剩余的军事单位处于该城市（星球）上，在下一个维持阶段之后方可回到手中（含防御））


建筑：每个城市（星球）最多建造四个建筑，每个建筑仅存在建造费用与血量属性，修复某建筑的费用（暂定）为建造费用*损伤比例（取整）
视野说明：不拥有某地区视野的玩家无法获得该地区任何信息，玩家固定拥有己方城市（星球）的全部视野，（不计算兵种及建筑的特殊效果的情况下）玩家可以获得己方军事单位所在城市（星球）的视野情况。

胜利条件：首先摧毁对方所有建筑者获胜（感觉会是认输偏多）

军事单位上限：每种军事单位最多持有五只，军事单位总数不超过十只